1 приоритет двигатель внешнего бункера если работает он не работают подача и колосник.

2 когда работает подача не работает колосник .

3 если нет внешнего шнека приоритет подача .

4 если срабатывает датчик на пустую трубу подачи с внешнего бункера отключаются двигателя колосника , подачи в горелку если в этот момент работают. включается двигатель внешнего бункера и крутит пока  датчик загрузки не увидит топлево . когда датчик увидел топлево двигатель внешнего бункера крутит еще 4 сек и выключается после контролер включает поставленые задачи по подачи топлева в топку и после движение колостника.
если сработал датчик топлева и двигатель подачи внешнего бункера включился и датчик не видет топлево в течении трех минут то включается ошибка вентилятор дует еще 300 сек и останавливает горелку.и электроника писчит встроеной писчалкой продолжительными гудками пока не нажмут любую кнопку.

5 если срабатывает термостат перегрева електроника начинает писчать безпрерывно пока не нажмут любую кнопку.при этом двигатель подачи крутит 10 сек и ждет 3 мин пока термостат не вернется в прежнее положение. если возвращается больше не крутит но продолжает писчать. если не вернулся все повторяется и так. 5 раз.