Авторское право, как средство ограничения, затруднения
распространения информации в обществе, признается фактором,
сдерживающим развитие человечества, одним из средств поддержания
его толпо-"элитарной" структуры. Исходя из этого данная программа
(изделие) и сопутствующая документация (в дальнейшем именуемые
«Информационный Пакет») является достоянием всего человечества,
поэтому обладание в отношении его персональными авторскими
правами запрещено. В случае присвоения себе в установленном
законом порядке авторских прав юридическим или физическим лицом,
совершивший это столкнется с воздаянием за воровство,
выражающемся в холодящей “мистике”, выходящей за пределы
юриспруденции. Но, каждый желающий имеет полное право, исходя из
свойственного ему понимания общественной пользы, использовать,
копировать, вносить изменения, дополнять, публиковать,
распространять, в том числе с коммерческими целями, настоящий
«Информационный Пакет» в полном объеме или фрагментарно всеми
доступными ему средствами. Использующий настоящий
«Информационный Пакет» в своей деятельности, при его частичном
(фрагментарном) использовании, либо же при внесении изменений или
дополнений, принимает на себя персональную ответственность, и в
случае преследования только личных целей, он имеет шансы
столкнуться с “мистическим”, внеюридическим воздаянием.

Автор: Серов Александр Владимирович
Соавторы:

Указанное выше уведомление об «авторском праве», сведенья об
авторах и данные условия должны быть включены во все копии или
значимые части данного Информационного Пакета.

Программное обеспечение, входящее в Информационный Пакет,
предоставляется «как есть», без каких-либо гарантий. Ответственность
кого-либо по всевозможным случаям и искам о возмещении ущерба,
убытка или иных требований, связанных с «Информационным Пакетом»
его использованием или иными действиями с ним, отсутствует.
